And welcome back. In the previous video we talked about a few of the common tags that HTML uses.
Și bine ai venit înapoi. În videoclipul anterior am vorbit despre câteva dintre etichetele comune pe care le utilizează HTML.
We're going to expand on that knowledge and learn a few more. So, I'm going to delete these, and I'm going
Vom extinde aceste cunoștințe și vom învăța mai multe. Deci, voi șterge aceste lucruri și mă duc
to teach you about something called an 'Ordered List'.
să te învețe despre ceva numit "Listă ordonată".
So an 'ol' tag, and within this tag we have list 'li' items -
Deci, o etichetă "ol", și în această etichetă avem listă "li" elemente -
'banana' and, another list item, 'apple', and lastly let's do, 'orange'.
"banana" și, un alt element de listă, "măr", și în cele din urmă să facem, "portocaliu".
So if I save this, again, I refresh and we have banana, apple, orange. So you can see here this is how you
Deci, dacă salvez acest lucru, din nou, mă reîmprospătesc și avem banană, mere, portocaliu. Așa că puteți vedea aici așa sunteți voi
make lists.
face liste.
And this is an 'Ordered List' so you can see we have '1, 2, 3'.
Și aceasta este o listă "comandată", astfel încât să puteți vedea că avem "1, 2, 3".
If we want to make it without the numbers, we use something called an 'Unordered List', 'ul'.
Dacă vrem să o facem fără numere, folosim ceva numit "Listă neordonată", "ul".
And again I save that, and refresh, and we have these.
Și din nou, o salvez și o reîmprospătesc, iar noi le avem.
Now there's also subfields that you can use.
Acum există și sub-câmpuri pe care le puteți utiliza.
So again this is all about nesting, and having parent tags, and children tags.
Deci, din nou, totul se referă la cuibărit, și care au etichete părinte și etichete pentru copii.
So let's say within 'apples' we wanted to have - let me structure that are a little bit cleaner,
Deci, să spunem că în interiorul "merelor" pe care am vrut să le avem - permiteți-mi să le construiesc ceva mai puțin curat,
there you go, within 'apples'.
acolo mergeți, în "mere".
We also want to emphasize that there is the 'fuji' apple and there is 'honey crisp'.
De asemenea, dorim să subliniem faptul că există mărul "fuji" și există "miere clară".
And while I can't think of a third type of apple, so, I'm going to delete that. If I save this, and refresh,
Și în timp ce nu mă pot gândi la un al treilea tip de măr, deci o voi șterge. Dacă salvez acest lucru și refresh,
well, we have a nested list. There you have it you have your list items. I'll see in the next video, where
bine, avem o listă imbricată. Acolo îl aveți, aveți articolele din listă. Voi vedea în următorul videoclip, unde
we're going to learn about putting images into our website and self-closing tags.
vom învăța despre punerea imaginilor pe site-ul nostru și despre etichetele cu auto-închidere.
See you in the next one.
Ne vedem în următoarea.